Voici le liens de mon repo : https://github.com/Silaslacasse/duperret-jocelyn-webservices

voici le contenu du .env : 

ORIGIN='*'
MONGO_URI='mongodb+srv://jocelynduperret:oMyZg3CADXdSv4J0@cluster0.f2izade.mongodb.net/?retryWrites=true&w=majority'
JWT_SECRET='kyu4635guyGI57UYK78568GHJVkuygluyGUYguuy4354E5R768'


une fois le .env créer, --> npm i

ensuite il faut un docker-compose up pour lancer le redis.

Vous pouvez utiliser la colleciton a la racine du git pour tester sur postman.

Voici les identifiant pour se connecter et avoir un token admin : 

{
    "email": "admin@admin.com", 
    "password": "admin"
}

J'èspere ne rien avoir oublié niveau accès, sinon : jocelynduperret@gmail.com

Bonne réception.